# 佐天泪子 经典台词

## 关于无能力者（Level 0）

### 表面的无所谓——真实的自卑
> 「我是 Level 0，没有能力。不过我不在意这种事。只要每天开心就好啦。」

> 「我，讨厌毫无力量的自己。但是，无论如何都没办法压抑住那种憧憬。」

> 「我没那么了不起。我只是个 Level 0 而已。」

### 幻想御手后的忏悔
> 「对不起……把你卷进这么蠢的事情里……我对你隐瞒了秘密……让你经历了这一切……只差一点点，我就可能失去比能力重要得多的东西了……」

> 「我再也不会放弃了。嗯，绝对不会了。」

### 补习后的决心
> 「怎么可能这么顺利呢。但是……继续努力吧。」

> 「(看着依旧显示 Level 0 的成绩单，露出释然的笑容)」
> —— 无声，但被认为是全剧最亮的亮点之一

## 标志性日常台词

### 对初春的捉弄
> 「初春～！(同时掀裙子)」

> 「呜～い～は～る～！」
> —— 对初春标志性的拖长音、唱歌式的问候

> 「今天是穿什么颜色的呢～？」

> 「掀裙子是亲密的标志哦！」

> 「初春，早上好～（同时掀裙子）」

### 自我介绍
> 「你好，我是初春的同班同学，佐天泪子。」
> —— 标准的自我介绍方式

## 关于朋友与羁绊

### 对御坂美琴
> 「对我们来说不是麻烦。但与其等你走了之后担心你，我更愿意和你一起去帮你。因为这才是朋友该做的。」

> 「但是别忘了，我们都在你身边。如果你一个人做不到的话，随时告诉我们，好吗？」

> 「会替我去跳舞的吧？Don't you？」
> —— 大霸星祭篇中套路美琴与上条跳舞的名场面

### 保护朋友时的宣言
> 「不准你碰……我的朋友！」
> —— 对泰瑞丝缇娜·木原·莱夫莱恩的怒吼

> 「这种时候，怎么能退缩呢！」

## 关于都市传说与八卦

### 兴奋模式
> 「诶～真的假的？这事你听说了没！？」

> 「关于那个啊，我听说……」

> 「既然如此，那我们就去买吧！」
> —— 标准的元气行动派发言

### 自我辩解
> 「那类人，就是喜欢贬低比自己差的人吧？」

> 「我猜她又是那种因为自己有超能力就看不起别人的人。」

> 「现在谁还在意那种事啊。」

## 关于生活态度

> 「正义只有在暴力面前才有意义，所以才有了英雄。」

> 「嘛，只要能维护正义，其他都不重要了。」

> 「在任何时候，都不能轻易放弃，因为放弃了就什么都没有了。」

> 「没有人能够随心所欲地选择自己的人生，但是我们可以选择自己的态度，用积极的心态去面对。」

> 「一个人的价值，在于他是否能够在他所处的环境中，把自己的心意付诸实践。」

> 「人类并非自己创造了什么，而是只是在模仿自然界的规律而已。」

## 标志性反应与口头禅

> 「诶——！？」
> —— 惊讶时的标志性反应

> 「唔～算了算了～」
> —— 遇到解释不清的事时的敷衍

> 「原来如此原来如此～」
> —— 听懂或假装听懂的附和

> 「那么，今天也是晴朗的一天呢～」
> —— 日常元气开场

> 「没什么啦～」
> —— 被感谢时的谦虚回应

## 角色歌歌词

### 《ナミダ御免のGirls Beat》（不用眼泪的Girls Beat）
> 「每一次流下美丽的眼泪，女孩子一定会变得更棒」

> 「向着理想的自己伸出手，响彻吧 Girls Beat」

### 《カンペキWill》（完美心愿）—— 初春与泪子合唱
> 「只要在一起就不害怕」

> 「说到野心，那可是完美的哦」
